CHALLENGES

Fa o codita impletita cu parul a doua persoane. Daca parul lor e prea scurt fa-le moate. Trebuie sa stea asa o tura
All players must kiss you. If someone refuses, drink
Shake that ass 🍑 for 10 seconds or drink
Everyone get together and take some group selfies! 
Do a shot of alcohol off someone's chest.
Spin the bottle. Whoever it lands on must take their shirt off by only using your teeth.
Dance with the person on your right to a song chosen by others.
Tickle the player in front of you for 20 seconds. If they laugh, drink. Else, you drink
Guess the person in your front underwear color. Have them give you a peek to see if you guessed right. If so, they drink, else you drink
Give someone of your choice a body massage. He/she must thank you by drinking 2 shots!
Name an accesorry. Whoever is wearing it has to do a punishment. You choose what!
Do you know the first name, middle and last name of everyone you're with? Drink for every name you miss.
Exhange a piece of clothing with a member of the opposite sex.
Take a double-shot!
Receive a picture of the person you like the most in the room, set it as your phone background for the next 24 hours.
At the end of the game, you'll wash the dishes! Haha!
Make a freestyle rap song about three people in the group.
Have a wet T-shirt contest with two people of your choice.
Spank your partner's butt. 🍑
Exchange a clothing item with the player on your right.
Do a round of "Fuck Marry Kill" between the 3 people to your right. The one that dies, drink 2 shots.
Arm wrestle with the player on your left. The loser drinks a shot of alcohol!
Imitate somebody and let them guess the person.
Very affectionately kiss another person in the group. The others must drink.
Share a shirt with the person to your right for the next 3 rounds.
Give the person sitting across from you a lap dance for 10 seconds.
INVERSARE! Poți provoca orice doi jucători să se sărute!
Sensually eat a banana while staring at the person in front of you! Else, drink 3 shots.
Perform a group hug with as many people as possible.
Choose a player. This player has to remove a piece of clothing for each glass that you drink.
Drink 2 times if your partner is ofter hornier than you
Drink 3 times while sticking your tongue out
Everyone must end every sentence with "I love you" or else they drink
Drink without using your hands.
On 3 everyone say your favorite sex position. Everyone with the same position drinks
All readheads drink. If there are no redheads then everyone drinks (next time invite a redhead)
Butt contest! Gentle-dude with the best butt drinks 2 times. Ladies vote
Butt contest! Girl with the best butt drinks 2 times. Guys vote
The person with the fullest cup drinks 5 times. Everyone tell him/her what you think about their drinking
The tallest person drinks
Start a rhyme, next person continues the rhyme. First person to fail, drinks
Anyone that is not agains have a threesome/moresome drink
Drink 2 times while someone holds your nose shut
Drink if you would sleep with someone twice your age
Drink if you would not sleep with the person to your left
Girls drink your bra size. A = 1, B = 2, C = 3, etc...
Drink 2 times if 500$ would NOT be enough to fuck the person to your right
Person with the biggest butt gives out 2 drinks
Everyone slap the butt of the person to your right. Last person drinks 3 times
Tell a joke. If no one laughs, drink 3 times
You are the question master. Anyone that answers any of your questions for the next 5 rounds drinks
Last person not touching this card drinks 2 times
Everyone decides on what you should do or drink 5 times
Your name is now Jen. Anyone that gets it wrong drinks.
High five every person you talk to or you both drink
Bark every time someone says your name
Everyone who did not drink last round, drink 2 times
Choose a drinking buddy. Drink together every time
Drink if you had sex with more than 2 people in one night
Let everyone know your top 3 turn ons
Whoever has the smallest hands drink
Whoever has the same underwear color as yours drink
Stai 1 minut in pozitie de plank sau bea 2 shoturi
Bea un shot daca ai platit vreodata pentru onlyfans sau sex
React primei persoane care iti apare la insta story sau termina-ti bautura
Da-ti jos 3 articole vestimentare de pe tine, impreuna cu persoana din stanga ta, sau amandoi beti 3 shoturi
Arata grupului a 10-a poza din telefonul tau
Toata lumea pune telefonul pe masa iar primul care primeste notificare trebuie sa bea 2 shot-uri
Bea daca ai inselat vreodata
Atingeti nasul cu o persoana din dreapta ta timp de 60 secunde. Daca pierdeti contactul, trebuie sa beti 2 shoturi
Bea o gura pentru fiecare an in care ai stat in cea mai lunga relatie
Fiecare jucator trebuie sa spuna un cuvant din acelasi camp lexical. Cine greseste primul bea
Scrie un cuvant cu degetul pe spatele jucatorului din dreapta ta, daca ghiceste trebuie sa bei. Daca nu, trebuie sa bea
Lasa jucatorul de langa tine sa iti dea un autograf pe piept cu un marker sau bea 2 shoturi
Imita 2 ture un animal pe care il aleg cei in jur, daca uiti bea de 2 ori
Paseaza cartea prin sarut de la un jucator la altul. Cine o scapa bea
Da-ti jos pantalonii si stai in chiloti pana la tura urmatoare sau bea 3 shoturi
Cine nu iti ghiceste culoarea la chiloti trebuie sa bea 2 shoturi
Cuplurile beau
Cine e singur bea
Trebuie sa faci tot ce zic restul timp de 1 minut sau bei 3 shoturi
Bea cate un shot pentru fiecare jucarie sexuala detinuta
Arata o poza sexy cu tine persoanei care a baut ultima data sau bea 3 shoturi
Suge degetul persoanei de sex opus care este cel mai aproape de tiner sau bea 3 shoturi
Jucatorul cu paharul cel mai plin trebuie sa bea de 4 ori
Persoana care a mers la baie ultima data trebuie sa bea 2 shoturi
Toata lumea care poarta negru trebuie sa bea
Da cu banul. Daca pica ban trebuie sa bei, daca pica pajura toti ceilalti trebuie sa bea
Alege pe cineva cu care sa joci piatra foarfeca hartie iar pierzatorul bea 2 shoturi
Schimb de haine cu a doua persoana din dreapta ta, sau bea 2 shoturi
Spune in ordine de la coada ultimele 10 litere din alfabet. Daca gresesti trebuie sa bei 2 shoturi
Spune 2 adevaruri 2 minciuni despre tine. Daca jucatorii ghicesc care este mincuna, trebuie sa bei un shot, daca nu ghicesc, ei trebuie sa bea
Barbatii beau
Fetele beau
Povesteste cel mai pervers lucru pe care l-ai facut sau bea 3 shoturi
Saruta sau da o palma fiecarui jucator sau bea 3 shoturi
Toti fumatorii trebuie sa bea 2 shoturi
Deschide un sutien doar cu o mana. Daca nu reusesti din prima, bea 3 shoturi
Spune o gluma iar toti cei care rad trebuie sa bea. Daca nimeni nu rade, trebuie sa bei
Jucatorul care a fost inaintea ta poate sa iti dea orice provocare sau sa te intrebe orice. Daca refuzi sau nu raspunzi trebuie sa bei 2 shoturi
React la al 3-lea story care iti apare pe Instagram sau bea 3 shoturi
Daca vrei sa incerci Threesome bea 2 shoturi. Daca nu, 3 shoturi
Lasa grupul sa se lase prin pozele tale din telefon timp de 1 minut sau bea 3 shoturi
Bea 2 shoturi
Paseaza un cub de gheata din gura ta la urmatoarea persoana sau bea 3 shoturi
Lap dance. Jucatorii decid cui trebuie sa ii faci un dans. Daca refuzi trebuie sa bei 3 shoturi
Da-i jos un articol de imbracaminte persoanei din stanga ta cu gura sau termina-ti bautura
Da-i jos un articol de imbracaminte persoanei din dreapta ta cu gura sau termina-ti bautura
Toata lumea bea
Mananca orice aliment de pe stomacul jucatorului din fata ta
Fa-i twerk 1 minut pe o melodie aleasa de ceilalti jucatori sau bea 3 shoturi
Maseaza persoana din stanga ta timp de 1 minut sau bea 2 shoturi
Arata cea mai jenanta poza din telefonul tau sau bea 2 shoturi
Ai sindromul Tourette. In urmatoarele 2 runde trebuie sa rostesti, random, cuvinte obscene
Alege un jucator care va poza in geam parca ar fi in Amsterdam. Daca refuza, ia un shot. Daca o face, toti ceilalti beau si il sustin
Fa o miscare de dans. Urmatorul trebuie sa repete miscarea ta si sa adauge una noua, continuand tot asa si ceilalti. Cine o da in bara bea
Pe rand, aratati grupului o imagine haioasa sau un meme. Daca nimeni nu rade, bei. Daca razi pentru ca te molipseste rasul lor, pei cu ei.
Cel mai varstic jucator bea si povestreste cum era distractia "pe vremea mea"
Drincuiti, ostenii mei, timp de 10 secunde!
Dansati toti timp de 1 minut si 10 secunde. Cine strica petrecerea si nu danseaza bea timp de 10 secunde
Pe rand, fiecare jucator spune "Noroc!", dar in limbi diferite. Bea cine se blocheaza sau repeta ce s-a mai spus.
Fa o mutra ca si cum ti-ai fi lovit degetul mare de la picior. Tine-o tot asa pana cand cineva zice "Te poti opri!"
Pe rand, spuneti cate un lucru care e de preferat sa fie cat mai mic. Primul care se blocheaza sau repeta ceea ce s-a mai spus bea.
Imita jucatorul din fata ta timp de o runda.
Minim 3 jucatori alegeti-va cate un model caruia sa-I faceti portretul intr-un minut. Grupul voteaza cel mai reusit desen. Castigatorul distribuie 3 bauturi.
Indreapta camera mobilului intr-o anumita directie. Ceilalti au 3 secunde sa intre in imagine. Cine nu va fi in shot ia un shot.
Ofera o bautura celui mai sexy din grup
Spune un vers. Urmatorul trebuie sa continue cu un alt vers, care rimeaza cu anteriorul si asa mai departe. Cine se blocheaza bea.
Anunta o categorie. Pe rand, numiti ceva din acea categorie. Cine se blocheaza sau repeta ceea ce s-a mai spsu bea.
Timp de 2 runde, ramaneti toti lipiti de jucatorii vecini. Cine pierde contactul bea si o ia de la capat.
Fii fund-istul/fund-ista serii. Arata-le la toti cum faci twerk. Daca refuzi, bei.
Toti care sunt mai in varsta decat tine beau. Daca tu esti seniorul grupului, bea de 2 ori!
Toti cei care au in prezent o relatie beau.
Alege 2 jucatori si atribui-le cate un animal pe care sa-l imite in timp ce se uita unul la altul. Primul care rade bea o bautura.
Pe principiul "prietenul la nevoie se cunoaste", alege-ti un tovaras care in urmatoarea tura va bea cu tine din solidaritate.
Inchide ochii pentru 30 de secunde, in timp ce toti ceilalti se ascund. Primii 2 gasiti iau cate un shot, iar ultimul gasit alege pe cineva care sa bea.
Fii artist cu un singur hit si inventeaza un cantecel despre un produs ales de grup. Daca grupul considera ca-I misto, bei o data. In caz contrar, bei de 3 ori.
Mimeaza un cuvant dat de jucatorul din stanga ta. Daca cineva ghiceste, tu si cel care a ghicit distribuiti 2 bauturi. Daca nimeni nu ghiceste, bei tu de 2 ori.
Timp de o runda, vorbiti urland. Daca e interzis sa faceti galagie, vorbiti doar in soapta.
Cine ar trebui sa bea? Dezbateti, dupa care votati-l pe cel "norocos".
Ia un shot! E musai!
Provoaca-i pe rand pe toti la un duel de piatra-hartie-foarfece. Bei de fiecare data cand pierzi, iar grupul bea de fiecare data cand castigi.
Numeste un aliment. Urmatorul numeste un alt aliment care incepe cu ultima litera a celui precedent si continuati tot asa. Cine se blocheaza bea.
Tine bautura in gura timp de o runda.
Timp de o runda, trebuie sa comunici doar prin injuraturi.
Stai cu ochii inchisi timp de o runda. De fiecare data cand ii deschizi, bei.
Timp de o runda, ceilalti trebuie sa-si tine capul mai jos decat al tau. Toti cei care se ridica "deasupra ta" beau.
Complimenteaza pe rand fiecare persoana din grup. Bei de cate ori cineva e nemultumit.
Juramantul serii: "Noi, toti din acest grup, juram ca la urmatoarea carte de actiune sa fim solidari cu cel penalizat si sa bem impreuna, cot la cot".
Timp de 3 runde, te poti adresa celorlalti doar cu apelativul dragule/draga sau bai/fa.
Proptiti-va cu totii 3 membre de cel mai apropiat perete. Ultimul bea.
Roaga pe cineva sa te lege la ochi si incearca sa recunosti un jucator doar dupa miros. Daca esuezi, bea de 2 ori.
Ia un pahar cu 1 shot si da cu banul. Daca e pajura, bei. Daca e cap, mai torni putin in pahar si dai moneda la urmatorul. 
