Ce fantezii te excită?
Care jucător are cel mai bun fund?
Ești mai mult o persoană cu sânii sau cu fundul?
Dacă ai putea avea un trio cu două celebrități, pe cine ai alege?
Ai fost vreodată într-un club de striptease? Dacă nu, vrei? Timpul pentru o poveste!
Care este cea mai mare dezactivare a unui partener?
Ai avut vreodata o aventura de o noapte? Daca da, cati ai avut?
Unde este cel mai sexy loc în care mi-aș putea face un tatuaj sau un piercing? Alții trebuie să răspundă. Bei 2 shot-uri.
Care este cel mai lung timp în care crezi că poți supraviețui fără telefonul tău mobil?
Care este starul tău porno preferat?
Dacă toți cei din această cameră, cu excepția ta, ar fi bolnavi și ai putea salva o singură persoană, cine ar fi acesta?
Te-ai culcat vreodată cu cineva de același sex? Dacă da, spuneți-le celorlalți întreaga poveste.
Sunt 3 lucruri despre tine pe care nimeni nu le știe?
Cine este cel mai probabil
Cine este cel mai probabil să se piardă pentru că este prea beat?
Cine este cel mai probabil să călătorească singur?
Cine este cel mai probabil să aibă un tatuaj secret?
Cine este cel mai probabil să iasă din casă în lenjerie intimă?
Cine este cel mai probabil să cheltuiască peste 100 USD pe alcool într-o singură noapte?
Cine este cel mai probabil să devină celebru?
Cine este cel mai probabil să bea cel mai mult în seara asta?
Cine este cel mai probabil să stea cel mai mult fără să doarmă?
Cine este cel mai probabil ultimul care are un copil?
Cine este cel mai probabil să-i spună glume tatălui?
Cine este cel mai probabil să încalce o promisiune?
Cine este cel mai probabil să uite ziua de naștere a unui prieten?
Cine este cel mai probabil să fie o regină a dramei?
Cine este cel mai probabil să-și dorească partenerul unui prieten?
Cine este cel mai probabil să fie primul care moare într-o apocalipsă zombie?
Cine este cel mai probabil să pirateze contul de Facebook al cuiva?
Cine este cel mai probabil să-și convingă partenerul că poligamia este o cale de urmat?
Cine este cel mai probabil să nu poarte lenjerie intimă acum?
Cine este cel mai probabil să trimită cele mai multe nuduri?
Cine este cel mai probabil să-ți ofere un lap dance?
Cine este cel mai probabil să facă sex în patul unui prieten?
Cine este cel mai probabil să meargă topless pe plajă?
Cine este cel mai probabil să iasă în public fără sutien?
Cine este cel mai probabil să danseze în pole-dance în timp ce este beat?
Cine este cel mai probabil să dețină un abonament premium porno?
Cine este cel mai probabil să fie îndrăgostit de un personaj anime?
Cine este cel mai probabil să-și numească partenerul greșit?
Cine este cel mai probabil să aibă un grup în trei?
Cine este cel mai probabil să ne facă cu cineva de același sex?
Cine este cel mai probabil să se întâlnească cu două persoane în același timp?
Cine este cel mai probabil să cumpere cuiva o băutură pentru a-l seduce?
Cine este cel mai probabil să-și uite aniversarea cu un partener?
Cine este cel mai probabil să se întâlnească cu cineva doar pentru a-și face fostul gelos?
Cine este cel mai probabil să primească implanturi mamare?
Cine este cel mai probabil să susțină monogamia?
Cine este cel mai probabil să fie următoarea persoană care are un copil?
Cine este cel mai probabil să facă sex cu cei mai mulți oameni?
Cine este cel mai probabil să prindă o grenadă pentru o persoană dragă?
Cine este cel mai probabil să sărute pe cineva la prima întâlnire?
Ai prefera să fii fără pantaloni tot timpul SAU topless tot timpul?
Ai prefera să-i prinzi pe părinți făcând sex SAU să fie prinși făcând sex de către părinții tăi?
Ați prefera să aveți un partener SAU mai mulți parteneri în același timp?
Ai prefera să dormi cu cineva neatractiv în privat SAU cu cineva arătos în fața cuiva?
Ai prefera să fii membru al unui club de swingers SAU să ai un membru pentru expoziția de erotism?
Ai prefera să-ți lași părintele să doarmă cu cel mai bun prieten al tău SAU să dormi cu cel mai bun prieten al partenerului tău?
Ați prefera să legați pe cineva SAU să fiți legat de cineva în timpul sexului?
Ai prefera să-ți înșeli partenerul SAU să sugerezi un grup în trei?
Ai prefera să faci sex cu o celebritate pe care o urăști SAU să faci sex cu fostul tău?
Ai prefera să dai SAU să primești un lap dance?
Ai prefera să faci sex în aceeași poziție cu aceeași persoană pentru tot restul vieții SAU să faci sex în poziții diferite cu o persoană diferită de fiecare dată?
Preferiți să încercați jocul de rol sexual SAU să încercați BDSM?
Mai degrabă ai putea să pocnești din degete și să faci să dispară pantalonii SAU să dispară un top?
Ai prefera să faci sex de grup cu persoane pe care le cunoști SAU cu străini?
Ai prefera sa faci sex pervers SAU sex vanilie?
Ai prefera să urmărești partenerul tău făcând sex cu o persoană SAU l-ai lăsa pe partener să urmărească cum faci sex cu o altă persoană?
Ai prefera să aștepți până la căsătorie pentru a face sex SAU să nu-ți găsești sufletul pereche?
Ai prefera să te întâlnești cu cineva care a refuzat să dea oral SAU să te întâlnești cu cineva care a refuzat să ajungă în top în timpul sexului?
Ai prefera să poți avea orgasmul doar după partenerul tău SAU să poți avea orgasmul doar înaintea partenerului tău?
Ai prefera să trăiești mult timp fără să profiti de el SAU să trăiești o viață scurtă pe care ai trăit-o la maxim?
Ai prefera să ai chipul lui Brad Pitt SAU să ai creierul lui Einstein?
Ai prefera să mergi la Hogwarts SAU să fii ucenic Jedi?
Ai prefera să știi totul în lume SAU să ai puterea de a zbura?
Ai prefera să faci sex cu cea mai urâtă persoană din această cameră SAU să nu faci sex timp de un an?
Ai prefera să atingi toți sânii din această cameră SAU să atingi toți fundii din această cameră?
Ai prefera să faci un trio cu un set de gemeni SAU să ai un trio cu două vedete?
Ai prefera să fii pervers SAU romantic?
Ai prefera să te culci cu o fată care a refuzat să te lase să-i atingi sânii SAU să te culci cu o fată care a refuzat să te lase să-i atingi fundul?
Ai prefera să fii sugar daddy/sugar mommy al cuiva SAU să ai un sugar daddy/sugar mommy?
Ai prefera să te culci cu toți cei de care în mod normal nu te poți apropia SAU să poți face pe oricine să aibă un orgasm pocnind din degete?
Ai prefera să fii cu un partener poligam pe viață SAU să ai relații care nu durează niciodată mai mult de 2 ani?
Ai prefera să fii partenerul dominant SAU supus?
Ai prefera să fii mereu în vârf SAU să fii mereu în partea de jos?
Ai prefera să o faci cu luminile aprinse SAU stinse?
Ai prefera să faci un trio cu partenerul tău și cu fostul tău SAU cu fostul partenerului tău?
Ai prefera sa vorbesti murdar in timpul sexului SAU sa nu vorbesti deloc?
Ai prefera sa faci sex care dureaza mai putin de 3 minute SAU mai mult de 90 de minute?
Ai prefera să fii prins trișând SAU să-ți surprinzi partenerul trișând?
Ai prefera sa fii prost la sarut SAU rau la sexul oral?
Ai prefera ca partenerul tău să-și poată folosi mâinile doar în timpul preludiilor SAU să-și poată folosi doar gura?
Ai prefera să te întâlnești cu cineva cu corp perfect SAU să te întâlnești cu cineva cu mișcările perfecte în pat?
Spune 3 motive pentru care ai merge într-o vacanță cu familia ta
Dați 3 motive pentru care ar trebui legalizată prostituția
Spune 3 lucruri la care excelezi
Spune 3 situatii in care ai face caca in pantaloni
Numeste 3 parti fake de pe corpul vedetei preferate
Spune 3 lucruri dezgustatoare, dar pe care le-ai gustat deja
Spune 3 privilegii indecente pe care le au politicienii
Spune 4 jucarii sexuale foarte utile
Spune 3 utilizari ale unui tampon folosit
Admite 3 lucruri pe care le preferi mai mult decat sexul
Spune 3 sinonime pentru cuvantul penis
Spune 3 motive pentru a te uita la un film porno cu gay
Numeste 3 tari care se termina in "istan"
Enumera 4 moduri in care poti satisface o femeie
Numeste 3 persoane care ar afla primii ca vei deveni tata sau mama
Numeste 3 jucarii sexuale pe care le-ai cumpara
Enumera primele 3 masuri pe care le-ai lua ca dictator
Numeste 3 lucruri de care esti obsedat(a)
Spune 3 situatii in care dintii sunt inutili
Dezvaluie 3 moduri in care te destresezi
Spune 3 sfaturi pe care le poti da unui boschetar
Numeste 3 moduri de a speria un vegan
Spune 3 lucruri mai dureroase decat sa-ti lovesti degetul mic de la picior in mobila
Spune 3 motive pentru a fi actor de filme porno
Numeste 3 ingrediente naturale din Nutella
Numeste 3 lucruri care apar atunci cand sunt agitate
Spune 3 lucruri despre care barbatii mint frecvent
Spune 3 dansuri senzuale
Numeste 3 motive pentru care femeile nu ar trebui sa poarte sutien
Numeste 3 modele cool pentru coafura pubiana
Spune 3 locuri nepotrivite pentru a face sex
Numeste 3 lucruri pe care le poti spune doar atunci cand esti bean
Spune 3 lucruri pe care le poti confunda cand esti beat
Spune 3 motive pentru care nu ai organiza petrecerea burlacilor sau a burlacitelor
Spune 3 activitati de facut in Amsterdam
Numeste 3 lucruri jenante pe care le poti cere la farmacie
Spune 3 pagini de internet care nu ai vrea sa fie gasite in istoricul browser-ului
Spune 3 lucruri la care te gandesti vineri, in ultima ora de serviciu
Spune 3 motive pentru care ai cumpara un pat nou
Numeste 2 lucruri la fel de improbabile precum o primarie deschisa vineri dupa-masa
Spune 3 lucruri pe care le fac fetele pentru a-si face prietenele geloase
Spune 3 momeli pentru a agata un stripper sau o stripperita
Spune 3 insulte de zis in pat
Spune 3 lucruri de facut la ciclu
Completeaza fraza: 20cm este o lungime ok daca vrei sa___
Spune 3 legume care pot avea o alta intrebuintare decat cea culinara
Spune 3 tipuri de casatorii care ar trebui interzise
Imagineaza-ti cele 3 reactii atunci cand afli ca fiica ta are un piercing in clitoris
Numeste 3 moduri artizanale de indepartat parul pubian
Spune 3 motive pentru care te-ai intalni cu cineva de pe Tinder
Spune 3 motive cu care refuzi angajarea unui tip gay
Numeste 3 lucruri care vor cauza sfarsitul lumii
Spune 3 circumstante cand e ok sa faci sex cu un prieten al fostului sau fostei
Imagineaza-ti 3 gusturi interesante pentru prezervative
Spune 3 lucruri pe care le-ai face cu clona ta
Spune 3 zone potrivite pentru un tatuaj sexy
Enumera 3 lucruri pe care e bine sa le faci inainte de o intalnire stabilita pe Tinder
Spune primele 3 lucruri pe care i le ceri fetei cand suni la o linie erotica
Spune 3 lucruri preferate de femei dar pe care barbatii nu le vor intelege niciodata
Gaseste 3 motive pentru care nu te-ai culca cu un foto-model
Completeaza in 3 moduri diferite: As purta o fusta mini pentru ___
Spune 3 cuvinte in limba engleza pe carfe le-ai invatat din filmele porno
Spune 3 meserii pe care nu le-ai vrea pentru partenerul tau
Spune 3 lucruri pe care ai refuza sa le faci ca prostituata
Spune 3 poze de pe retelele de socializare care sigur le-ar face gelos pe ex-ul tau
Spune 3 scuze pentru care partenerul sau partenera inselat/a te-ar ierta
Numeste cele mai sexy 3 zone pentru un piercing
Spune 3 avantaje ale femeilor singure
Spune 3 motive pentru care te-ai casatori cu un stripper sau stripperita
Spune 3 sinonime pentru actul sexual
Enumerati 3 mari avantaje pe care le au femeile fata de barbati
Ofera 3 motive pentru care ai prefera sexul animalic fata de cel romantic
Numeste 3 persoane pe care nu ai vrea sa le recunosti intr-o orgie mascata
Spune 2 lucruri mai uimitoare decat un penis fara testicule
Enumera 3 activitati obligatorii la o petrecere a burlacilor sau burlacitelor
Inventeaza 3 porecle pentru un micropenis
Spune 3 ocupatii in care umbli in gura altcuiva
Enumera 3 alimente afodisiace
Numeste 3 personaje de desene animate pe care le-ai vedea intr-un film porno
Spune 3 lucruri pe care nu ai vrea sa le gasesti in noptiera iubitului sau a iubitei
Spune 3 replici de agatat
Ai vrea sa mergi la un party de swingeri? Pe cine dintre jucatori ai lua cu tine? Raspunde sau bea 2 shoturi
Care a fost recordul de partide avute intr-o singura zi? Daca a fost mai mult de 5, bea
Spune cea mai sexy parte a corpului fiecarui jucator sau bea 2 shoturi
Care este cea mai mare fantezie a ta?
Bea 2 shot-uri daca ai avut vreun One Night Stand
Daca ai putea face dragoste cu orice celebritate, cine ar fii?
Ai fost vreodata prins in timp ce faceai sex? Story time